									Alterações



01) Mudar a cor das mensagens de sucesso!
	tonalidade Verde

02) Mudar a cor do ícone "Inserir"

03) Mudar a cor do ícone "Atualizar"

04) O sistema está retornando uma mensagem incorreta ao escolher um arquivo com extesão
diferente do permitido. O sistema retorna "Avatar inválido", porém o mais coerente
é "Formato inválido".

05) O sistema está retorna uma mensagem incorreta ao inserir um telefone inválido.
O sistema retorna "Formato inválido", porém o mais ideal seria retornar "Telefone inválido".

06) Todo o formulário possui um contator mostrando a quantidade de caracteres digitados e o limite permitido,
porém quando chega no limite o sistema ainda permite continuar inserindo, sendo assim um campo pode ter
100 caracteres de um máximo de 50. OBS: O sistema não permite inserir pois enquanto não for corrigido a quantidade
de caracteres para o intervalo permitido a opção "Salvar" permanece desabilitada, porém deveria limitar o 
preenchimento na quantidade máxima.

**
07) Ao alterar informações de um usuário o sistema permanece no formulário de alteração, porém deveria
retornar para a lista de usuários. Desta forma as informações alteradas não são salvas, pois o sistema 
sempre fica no formulário de alteração mesmo depois das alterações realizadas, com isso ao sair do "modal" 
o sistema retorna para o fomulário e por exemplo o nome alterado na verdade não foi alterado...

08) Ao preencher o campo "Confirmação de senha" com uma quantidade de caracteres inferior a quantida mínima
o sistema retorna a mensagem "Quantidade de caracteres insuficiente", porém esta mensagem não existe e deveria 
retorna "O campo deve ter no mínimo 8 e no máximo 14 caracteres".

09) O campo telefone não possui máscara.

10) Alterar a legenda do botão imagem de "Selecionar Avatar" para Selecionar Imagem".

11) Ao informar uma pesquisa que não existe o sistema retorna a mensagem: "Nenhum item inserido"
porém, deveria retornar "Nenhum resultado encontrado".

OBS: Corrija a observação anterior para verificar a próxima...

12) Ao realizar uma busca por um usuário ativo o sistema retorna na lista de inativos a mensagem "Nenhum resultado encontrado", porém 
ao informar um usuário que está inativo o sistema não retorna na lista de ativos esta mensagem...


